من فضلك شاهد المقطع كاملا و إذا كنت غير مشترك فاشترك بالقناة.. ولاتنس الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا
و إنتقالا للمسالة الأهم ، فقبل حديثنا عن رحيل أَرْطُغْرُلْ   المؤكد و سبب بكا ء عثمان..سنكشف لكم لعبة عثمان الغير متوقعة
و هي قرار الزواج من تَاْرْغُوْنْ هل هو خدعة أم تمهيد  للزواج من سيدى أخرى.
.منذ الموسم الأول و نحن نقول أن عثمان سيتزوج بالزوجة الثانية السيدة مال..و قد اكد بوزداغ هذا الحديث في بداية الموسم حينما قال أن السيدة مال ستأتي
و لكن نرى الآن أن عثمان يقرر الزواج ب  تَاْرْغُوْنْ.. و قد قال عثمان السبب أنه لأجل إنجاب الاولاد
و رأيي أن هذا الزواج لن يتم ولكنه مقدمة كبيرة لزواجه الثاني كما سنتحدث بعد قليل.. فهل يكون زواج عثمان هو لعبة من عثمان خدع بها الجميع
برأيي أن المسلسل لن يجعل عثمان يقع في خطأمثل هذا..و هو أن يتزوج بإمرأة  تتبع لنيكولا
و لهذا ارى أن بالا و سالجان و  عثمان قد كشفوا حقيقة تَاْرْغُوْنْ..فقد صرح عثمان بانه يشك في تَاْرْغُوْنْ..
و كذلك سالجان شكت في أمرها عندما قالت لها لا احد يبحث عنك يا تَاْرْغُوْنْ
و أيضا بالا عندما لاحقتها و قالت لها ماذا كنت تفعلين هنا..و قد أجابت بجواب و لم تقتنع بالا بجوابها
و عثمان حاليا لا يفكر بالزواج فهو مشغول كثيرا..الخلاصة بعد أن كشفوها سيقوم عثمان عبرها بخطة يخدع بها الجميع
و هو إعلان قراره بالزواج منها، و ذلك حتى تصدق الخائنة أن عثمان يثق بها..و أيضا نيكولا سيكون واثقا من أي خبر يصل له عبرها
و حينها سيقوم عثمان بإيقاع نيكولا في كمين قوي..و قد تؤدي هذه الخطة إلى فتح القلعة بشكل كامل
ثم عندما يعود سيحاسبها، وحينها سيكون مبررها أنها خا نت من أجل إنقاذ والدها..و لهذا قد تتوب و عثمان يقوم بإنقاذ والدها
و عثمان سيطردها و لن يتزوجها بالتأكيد..و تَاْرْغُوْنْ ستسمر كما قلنا لعشر حلقات تقريبا مضى منها حلقتين
و ستنتهي تَاْرْغُوْنْ بالرحيل أو الإختفاء كما قلنا سابقا..و يبقى هنا مشهد لعثمان مع تَاْرْغُوْنْ و يدخلون القبيلة متى يكون هذا المشهد..و لماذا خرج عثمان معها
المهم بعد إنتهاء تَاْرْغُوْنْ سنكون جاوزنا نصف الموسم..فلربما في نهاية الموسم تظهر مال و يتم زواج عثمان منها..و قرار عثمان بالزوجة الأخرى هو مقدمة و تمهيد لزواجه القادم بمال
و والدها كما قلنا من أكابر البلاد و اسمه عمر عبد العزيز..و سيكون الزواج لأجل الأولاد و أيضا يكون له هدف آخر ..و في نفس الوقت بالا ستتمكن من إنجاب الأولاد
بالأدلة رحيل أَرْطُغْرُلْ أخيرا، و لمن ستكون وصيته بالسيادة بعدها و لماذا يبـ ـكي عثمان و بَاْمْسِيْ
في البداية نقول أَنَّ هناك أخبار تتحدث عن نهاية أَرْطُغْرُلْ في الحلقة القادمة أو التي تليها..و ذلك كما توقعنا في مقطع الخميس الماضي، وسنتحدث عن تفاصيل هذا الخَبَرْ بعد قَلِيْلْ
و في مسألة رحيل أَرْطُغْرُلْ   لدينا عدة أمور و دَلَاْئِلْ..في البداية هناك تمهيد قوي لرحيل أَرْطُغْرُلْ
و تحدثنا عن هذا سابقا..و الجديد في الأمر هو قول غُنْدُزْ لدي شعور سيء
و قد ظهر الجميع حول أَرْطُغْرُلْ   في الإعلان و معهم دوندار أيضا..و برأيي هذا المشهد سَيَرْحَلُ فيه أَرْطُغْرُلْ   و الدليل ما يلي..
أَنَّ عثمان و بَاْمْسِيْ  ظَهَرُوْاْ و هم يبكون بعدها خارج الخيمة التي كَاْنَ فيها أَرْطُغْرُلْ.. و طالما استمر بُكَاْءُ عثمان لخارج الخيمة فهذا يعني أَنَّ أَرْطُغْرُلْ   قد رَحَلْ
و لكن هل يكون قد أوصى بالسيادة لعثمان..تاريخيا نعلم ان أَرْطُغْرُلْ قد أوصى بالسيادة لعثمان..و قد يقوم السيناريو بمخالفة التاريخ،  أو أنه لن تظهر وصية أَرْطُغْرُلْ   لفترة من الوَقْتْ
و وَصِيَّتَهُ حاليا تعني حسم الخلاف مع سَاْفْجِيْ و لينا و دوندار و هازال و غيرهم..و هذا بالتأكيد لا يريده السيناريو بل السيناريو يريد زيادة الخلاف للتشويق و لتكثير الأَحْدَاْثْ
عموما أَرْطُغْرُلْ سيرحل و عثمان قرر مسبقا أن يكون هو السيد بعد والده أَرْطُغْرُلْ.. و قد رأينا عَبْدْالرَّحْمَاْنْ نَصَحَ عثمان حينها أن يأخذ القلعة حتى يكون كلامه مسموعا
و عثمان أخذ بنصيحته و قام بالذهاب للقلعة وحده ..و لكن هذا لا يكفي ويجب اخذ القلعة..و برأيي سيكون تحرير القلعة بشكل كامل يَوْمَ رحيل أَرْطُغْرُلْ
أو يوم إعلان زواجه بـ تَاْرْغُوْنْ كما قلنا قبل قَلِيْلْ..فما رأيكم أي احتمال سيكون أصح و هل هناك إحتمال آَخَرْ
و قد قلنا يوم رحيل أَرْطُغْرُلْ   ينطلق عثمان لتحرير القلعة لهذا السَّبَبْ..ففي يوم رحيل أَرْطُغْرُلْ سيعلن نيكولا في القلعة الإِحْتِفَاْلَاْتْ
و سيكون غالب رجال نيكولا سكا رى في هذا اليوم وحينها تبدأ خطة عثمان..سيذهب عثمان لأخذ القلعة، وسيتمكن من تحريرها و سَيَهْرُبُ نيكولا غالبا
و عثمان حينها سَيُثْبِتُ للجميع أنه الأكفأ و لن يستطيع أَحَدٌ معارضة عثمان..و أما بخصوص خبر نهاية أَرْطُغْرُلْ
فقد تناقلت بعض الصفحات أَنَّ أَرْطُغْرُلْ يرحلو ينتهي دوره في المسلسل خلال الحلقتين القادمتين..و قد قَاْلُوْاْ أَنَّ السبب في ذلك هو حظر التجو ل بسبب إنتشار المر ض من جديد
و سيتم منع كبار السن من التحرك و إذا صح هذا الخَبَرْ فقد ينتهي دور زعيم ذوي اللحى البَيْضَاْءْ أيضا..و قد رأيناه قبل حلقتين و كأنه مريض أو متعب جدا
عثمان ينقذ سَاْفْجِيْ و دوندار و يثبت   أنه الأكفأ من الجَمِيْعْ..رأينا خلاف سَاْفْجِيْ و دوندار على حديث عثمان..و قد صَدَّقُوْاْ حديث أَرْسَلَاْنْ و وَقَعُوْاْ في فخ نيكولا كما قال لهم عثمان
و قد قال دوندار ثبت أَنَّ عثمان على حق من جَدِيْدْ..و فعلا وصلهم عثمان و قام بإنقاذهم  في اللحظة الأخيرة ..و هذا بمثابة إعلان أَنَّ عثمان هو الأكفأ من الجَمِيْعْ
و كذلك نرى أَنَّ أَرْسَلَاْنْ خَذَلَ سَاْفْجِيْ و دوندار..فلم يبق هناك مجال لرجوع أَرْسَلَاْنْ إليهم..خصوصا بعد إعتراف جيروكتاي لبَاْمْسِيْ  عن حقيقة أَرْسَلَاْنْ
و حينها لن يكون هناك مجال لسَاْفْجِيْ أو دوندار أن يسمعوا لِأَرْسَلَاْنْ..و إذا سَمِعُوْاْ لن يكون لهم عذر بل سيواجههم عثمان حينها..و سيكون هناك إستثناء و هو إذا قام أَرْسَلَاْنْ بأخذ  قلعة  إينغول
والخلاصة قبل أن نستبق الأحداث ونحكم سننتظر وصية أَرْطُغْرُلْ  ..فهل يوصي لعثمان بالسيادة أم أنه لا يتمكن من ذَالِكْ..و برأيي قد تَقِلُّ مرحلة خلافات عثمان مع عائلته باستثناء تحر يض لينا و هازال
فقد رأينا تَحْرِيْضُ لينا الشديد لِسَاْفْجِيْ   ضد عثمان. فهل يسمع لها سَاْفْجِيْ و تتكرر الخلافات، ما رأيكم..و سنبدأ بمرحلة أخرى، سيظهر في هذه المرحلة أَعْدَاْ ءٌ جُدُدْ و كذلك أَصْدِقَاْءْ
وستظهر قصص أخرى ، و برأيي يجب أن يظهر أعداء من المغول أو من قبائل أخرى..و كذلك سيظهر أَرْسَلَاْنْ حقيقته المخفية لِلْجَمِيْعْ.. و سنتحدث عن مسألة جيروكتاي و أَرْسَلَاْنْ بالتفصيل في مقطعنا القادم بعد يَوْمَيْنْ
يتبقى أن نتحدث حول بعض مشاهد الإِعْلَاْنْ..فقد ظهر هناك دخان كثيف في القلعة فهل يكون عثمان قد اشعلالبَاْرُ وْدْ..بالتأكيد لا و غالبا لم ياتي عثمان للقلعة و معه البا رود و قد قام بخداعهم
فقام بإشعال ما دة تُخْرِجُ دخا ن فَقَطْ ..و لهذا رأينا الذعر على رجال نيكولا ..وقد رأينا رجال عثمان يقا تلون بعض الجنو د و يَقُوْمُوْنَ بإنقاذ سَاْفْجِيْ و دوندار
و قد رأينا دخول فلاتيوس للقلعة على حصانه و كَاْنَ بإنتظاره نيكولا..فغالبا يقوم فلاتيوس بملاحقة عثمان و لكنه لا ينجح في ذاْلِكْ
و لكن قد رأينا بوران داخل القلعة فماذا يَفْعَلْ؟..لا أستطيع تحديد ذلك و يبقى هنا سُؤَاْلْ..هل يكون مشهد بوران في دخول ثالث للقلعة غير الذي ظهر سابقا؟..ما رأيكم في ذاْلِكْ
و ما مصير فلاتيوس،  و سنتحدث حول هذا الأمر في مقطعنا بعد يَوْمَيْنْ..و سنتحدث فيه أيضا عن مسألة جيروكتاي و أَرْسَلَاْنْ..و كذلك أَرْسَلَاْنْ وقلعة إينغول و الأهم تحر يض لينا لِسَاْفْجِيْ على عثمان
الريتنغ حصل على المركز الأول في الإجمالي العام بنسبة 12.55